Nell'implementazione c'è una sostanziale differenza rispetto al file srs:


1) Il sistema descritto nel file srs è un web portal, mentre quello implementato è un programma java, è stato realizzato in questo modo 
   dopo averne discusso con il professore.



Nell'implementazione ci sono alcune differenze rispetto al file sdd:


1) Le parti di interfaccia grafica e salvataggio permanente su disco dei dati non era prevista, ma è stata implementata.

2) Le funzioni scritte nel file sdd non sono le uniche ad essere presenti nell'implementazione, è stato necessario implementare alcune 
   funzioni aggiuntive.

3) Nella classe Dati le costanti dell'attributo provenienza sono state rese public, per potervi accedere anche dalle altre classi e 
   dall'esterno per realizzare i test.

4) Nella classe Gruppo è stato cancellato l'attributo id, in quanto non necessario, l'attributo nomeGruppo è già chiave primaria.

5) La classe Dati è completamente diversa da quella del class diagram, poichè abbiamo ricevuto i dati pochi giorni prima della scadenza 
   della consegna dell'implementazione.

6) Come conseguenza del punto 5) il data type Recensione che avevamo ipotizzato non è stato necessario, quindi non è stato implementato.